頭疼
姑娘 姑娘
姑娘
您要喝水使喚我們便是了
這寒冬臘月的
您怎麼還親自動手了呢
本身身子骨就弱
知夏 知夏
這到底是誰身子骨不好
你趕緊扶她坐一會兒
等會兒還有一場硬仗要打呢
硬仗
什麼硬仗啊
姑娘
您怎麼今日與以往有些不同啊
我這不是著急嘛
趕緊把流程走完
我好徹底躺平
這回毒酒後勁太大了
我必須給它破解了
我嫁衣呢
趕 趕緊拿過來
給我穿上
嫁 嫁衣
什麼嫁衣啊
好
這回連固定臺詞都不說了
算了
反正橫豎都是一死
穿啥都行
走
快快快 跟上我
大姑娘
這
姑娘
你簡直是胡鬧
這大冷的天
怎麼能穿著裡衣亂跑
那個 鞭炮呢
紅綢呢
還有我那些嫁妝呢
這 這
到底還是不是宋府啊
我還是不是宋一夢啊
姑娘這是怎麼了
對了
迎親的隊伍
還有楚歸鴻
映秋 趕緊去叫大夫
姑娘
姑娘 姑娘
既然這一回
成功地穿到了結婚的半年前
那我不得好好享受享受嘛
姑娘
這是
大夫說了
姑娘是連日心情不適
這才發了癔症
老爺和夫人添了零花錢
給姑娘壓壓驚
你
你 你們有錢人
管這些叫
零花錢
知夏 來來來
夏呀
再把我的家世背景給我嘮兩遍
讓我磨鍊一下我的心性
是
姑娘 您聽好了
家住京城最繁華的城西石橋門外
離大靖朝皇宮步行可達
周圍交通便利 店鋪林立
妥妥古代中央商務區啊
宋府內共有丫鬟一百人
家丁 小廝一百人
侍衛僕從一百人
另有廚房 花房 帳房
各處僕從管事一百人
伺候主子們的吃穿用度
生活起居
快起來吧
說具體點兒
像我這樣的豪門
到底要怎麼個吃穿
怎麼個起居啊
姑娘的手
那是尊貴的手
所有的辛苦
都不應該您來消受
姑娘的口
更是嬌貴的口
尋常俗物
不配您來享用
賞
姑娘
換一個
酸
姑娘
這葡萄
怎麼能有籽兒呢
給我傳令下去
從今兒起
大靖王朝的葡萄
誰也不許長籽兒
從今兒起
大靖王朝的葡萄
誰都不許長籽兒
從今兒起
大靖王朝的葡萄
誰都不許長籽兒
從今兒起
大靖王朝的葡萄
誰都不許長籽兒
這哪是清寧一夢啊
這簡直就是古裝版的小時代呀
來
都端穩了
今天我們相聚在這裡
是為了慶祝我重獲新生
正式開啟我
不勞而獲的嶄新人生
我
鈕祜祿夢
浴血歸來
只有一個目的啊
那就是珍愛生命
遠離南珩
乾杯
姑娘
要不給您再找個大夫吧
叫什麼大夫呀
大夫他治不了我的病
逆天改命才行呢
來
我想問問你們啊
關於我和楚歸鴻的婚事
這劇情
發展到哪步了
那一日
他以一人之力
對抗鶴垣三萬將士
方將軍
請
方將軍乃鶴垣第一國手
以棋痴自居
可孤沒想到
竟然是個膽小如鼠之輩
真是有辱國手盛名啊
你這棋局由何人所創
孤知曉方將軍率大軍南下
一時起意
便連夜擺下這生死棋局
待將軍破解
生死棋局
你要與我賭命
不錯
只要將軍在一炷香之內
破解此局
孤
就自刎殉國
方將軍不費一兵一卒
便可拿下幽城
我要奪取幽城
率三萬將士強攻便可
何必與你在這方寸之間周旋
你若強攻的話
我三千玄甲勇士
也必定以命相搏
一命
抵十命
大靖第一名將千羽王
剛死在我的劍下
還有他那個
號稱第一戰神的兒子
楚歸鴻
也淪為我的階下囚
大靖邊關四城已失其三
縱使你有通天本領
也難守住這最後一座孤城
世人懼我嗜殺成性
以殺神之名辱我
莫非方將軍也怕了
我要是贏了
就是你死
我要是輸了
你想要什麼
把楚歸鴻交給我
世人皆知你與千羽王不睦
你為何要救他的兒子
我並非是要救他
我是要
親手殺了他
你要殺楚歸鴻
不錯
孤戍邊三年
寸功未立
都是因為受制於千羽王
被困於這幽城之中
大靖的皇帝派你駐守幽城
又讓千羽王對你嚴加管束
怕是別有用意吧
你可知何謂幽城
自然是幽禁之意啊
你倒是坦蕩啊
此局有趣
甚是有趣
方將軍
你輸了
現在可以交人了吧
稍等
待我取了筆墨紙硯
把這足以傳世的棋譜記下來
不必麻煩
白瑤玄玉
棋中聖品
這個
就當作我送給方將軍的見面禮
殿下 我們快點走唄
小心他們放冷箭哪
放心吧 他們不敢
這
他們不敢射你
他們敢射我呀
我這條賤命誰心疼啊
我要是被射成了刺蝟
誰伺候你呀
我先走了啊
快 快 快點
將軍
莫讓他的空城計
給咱們唬住了
請將軍下令攻城
過線者
殺
兵法有雲
十則圍之
我根本無須攻城
只需等到城中糧草耗盡便可
那就三日後
我們一決死戰
大靖的狗皇帝盼著你死
他是不會派援軍來救你的
南珩
你那生死棋局可有雅號啊
風聲鶴唳
將軍 他在罵我們
打斷一下
如果我沒有記錯的話
咱們剛剛討論的
是我的婚事吧
那你剛剛一個勁兒地說
南珩那個大魔頭幹什麼呢
我結婚
跟他有半毛錢關係啊
難道
奴婢剛才說的是
那個令大靖朝國師占卜時
龜甲盡碎的七殿下 南珩
那不然呢 大姐
我
可
可剛才明明我想講的是楚將軍
我怎麼就
秋啊
我
姑娘不說
映秋也不知道哪兒不對呢
這是怎麼了
我不知道啊
行了行了
講都講了
但是你們聽聽
他說的是人話嗎
幹的是人事嗎
弄一空城計
以為自己了不起了
諸葛亮腦殘粉吧他
尷不尷尬
那是什麼粉
腦殘粉
好吃嗎
我不知道 沒吃過
好好好 我懂了
強制劇情
強行推進 是吧
但是眼下最重要的
是我的婚事啊
姑奶奶們
對對對
婚事
那一日
他迎來了從戎生涯中
最危險的一戰
仲冬十一月
七殿下憑借三日之期
以土攻之法
奇襲鶴垣糧倉
幹什麼吃的
你要是誤了殿下
趕緊幹活
跟上
火勢如龍
鶴垣人糧草被燒毀殆盡
玄甲勇士何在
殺
七殿下又以黑帶為號
發動奇襲
命潛伏在鶴垣軍中的玄甲軍
斬殺鶴垣高階將領
方士明大怒
手握三尺寒月
與七殿下決戰於幽城之下
我大靖七皇子
奪方士明手中寒月寶刀
將其斬於馬下
殺
眾玄甲勇士
在七殿下的戰鼓之下
以一敵百
與三萬大軍足足鏖戰三天三夜
以命相搏
最終贏下幽城之戰
贏了
強
實在是強
這種猖狂的態度
簡直是前無古人後無來者呀
奇怪
怎麼有關七殿下
百萬軍中取敵軍首級
英明神武 無人能敵的話
就這樣脫口而出了呢
是啊
奴婢雖是頭一回聽說
這大靖第一殺神的事蹟
可是
忍不住心中湧起一股崇拜之情
彷彿想要匍匐在他腳下一般
奴婢這是怎麼了
我算是看明白了
在這個世界裡
沒有一個人可以活著逃出
他主角光環的影響
你們這些紙片人是這樣
我也是這樣
姑娘 姑娘
你再給我一次機會
這次我一定好好說
不必了
文武雙全我都聽完了
反正
他第一殺神和狠戾陰鷙的人設
立得穩穩當當的了
你們繼續
繼續說
我倒是想聽一聽
還能說出什麼花樣來
請吧
那一日
他親手為自己打開了
重返京城的大門
跪下 跪下
罪臣楚歸鴻
你誤判敵情 貿然行事
害邊境三城盡失
邊關百姓盡數被屠
午時已到
行刑
吉祥
十八殿下也來了
吉祥 不行
這馬聾了
它不聽孤指揮了
表哥別怕
孤來了
再也沒有人敢欺負你了
老七
放人
都愣著幹嘛
幹什麼
站那兒
幹什麼這是
老七 我可告訴你啊
父皇已經下旨了
赦免我表哥所有的罪責
你識趣的話
你就趕快放人
聖旨呢
旨
旨 旨呢
自是由中書監請旨
由中書舍人草詔
他正在快馬加鞭趕來的路上啊
那就是沒有
殺
不能殺
老七
刀下留人
七殿下
是我
這不是
廣平郡公及尚書左僕射
兼兵部尚書宋大人嗎
你怎麼才來
這都急死孤了
不是 宋大人
你怎麼這副模樣啊
你該不會是路上
遭遇馬賊了吧
非也非也
老臣穿成這樣
就是想微服私訪
體察民情
昨夜城中守衛回來報
有一名相貌猥瑣的老乞丐
藏匿於城西的酒肆
該不會
就是宋大人您吧
原來七殿下早有部署
是老臣唐突了
不是 不是
宋大人
合著你昨夜就來了
那你為何此刻才現身呢
那個
昨夜老臣偶感風寒
昏睡一日
到現在頭還有點昏
十八弟啊
你還不明白嗎
宋大人這是藏在暗處
等著你替楚歸鴻出頭呢
宋大人
你該不會
想看孤當眾出醜吧
其實呢
宋大人
就是想看兄弟鬩牆
然後
再坐收漁翁之利
我沒 沒 沒
你怎麼
聖上有旨
跪聽宣讀吧
門下
楚歸鴻之案
尚有疑點
權且
羈押入京
另行宣判
父皇聖明
七殿下
接旨吧
孤
認為聖上的判斷
有失公允
恕難從命
我
七殿下
不會是想違抗聖旨吧
將在外
君命有所不受
聖上成日擔憂之事
就是將在外這三個字
孤
能替聖上分憂
如何分憂啊
只要聖上能允孤回京
孤願只帶貼身兵馬
親自
押解楚歸鴻入京
完了完了完了
我 我爹也摻和進這事了
老爺可是聖上的少年伴讀
多少年來聖上最為倚重之人
自先皇后薨逝
聖上心思鬱結
除了朝會
幾乎不見外臣
可唯有咱們家老爺最值得信任
做一個富貴權臣他不好嗎
非得涉及爭儲之事
我倒是想躺平
奈何隊友帶不動啊
從今天開始
只有一個宗旨
那就是
跟所有姓南的劃清界限
要是不想慘死在南珩的手中
苟住
才是第一要素
快跑啊 殺神回來了
玄甲軍主帥褀王南珩回京
朝野俱驚
京中
皇帝偏寵先皇后之子漛王南瑞
然南珩及其母族高家勢大
皇帝有所忌憚
是以
自鐵騎踏入城門開始
一場腥風血雨
即將來臨
娘 他要吃人了
別說了
前面就是詔獄
把人帶出來
殿下 人我們帶走了
楚將軍 您受苦了
您受苦了 您受苦了
大家快起來
不必行此大禮
楚將軍衛國戍邊 戰果累累
如今
卻遭人所害
落魄至此
這是天大的冤枉啊
楚將軍冤枉啊
住嘴
哪兒來這些刁民
在這兒胡言亂語 是非不分哪
擊退鶴垣人百萬大軍的英雄
正是我們英明神武
無人能及的七殿下
要不是七殿下略施妙計
這個楚歸鴻
早就死在鶴垣人的刀下了
還由得你們在這兒替他伸冤
桀犬吠堯
滿嘴噴糞
我
殿下
這滿嘴噴糞我能聽懂
這 這桀犬吠堯是什麼意思
殿下小心
我這條賤命
果然沒人心疼
啟稟陛下
七殿下已入宮
宣
七殿下南珩
覲見
參見陛下
吾皇萬歲萬歲 萬萬歲
陛下龍體安康
臣甚是歡喜
瑞兒
近日京城盛傳一則流言
你可曾聽聞
兒臣不知
願聞其詳
人人都說那個殺神
狼子野心
通敵叛國
以借刀殺人之計除掉了千羽王
又將邊關四城據為己有
此事若是屬實
該當何罪
通敵叛國
罪無可恕
該殺
陛下
臣若真的通敵叛國
又怎會當著千萬人的面
斬殺鶴垣第一名將
方士明
對啊 父皇
他他 他殺了方士明
還搶了方士明的寒月刀
那個刀
兒臣可是親眼見過
那是世間少有的寶刀
寒月刀是真的
方士明卻是個替身吧
要不然
鶴垣第一名將
又豈會如此不堪一擊
那
這欺君罔上
罪無可恕
該殺
陛下
臣若真的欺君罔上
又怎敢只帶三百貼身兵馬
倉促回京
對啊 父皇
他就這麼點兵
這要殺要剮
這不還憑
全憑您的處置嗎
虎毒不食子
更何況
他的玄甲精銳
尚在邊關駐守
唯一能與玄甲軍抗衡的千羽軍
卻在平嶸一戰中死傷過半
至今未能恢復戰力
那
擁兵自重
罪無可恕
該殺
陛下
臣的玄甲精銳駐守邊關
是為了防止鶴垣人再度入侵
這也是陛下答應臣的
天子
無戲言
對啊 陛下
天子無戲言哪
您 您既然已經答應過他了
那怎麼能隨便反悔呢
他都已經欺上門來了
你還在幫他說話
我
他不是一直在那兒跪著呢嗎
這 這也叫欺上門來啊
你看不出來嗎
他雖然跪著
卻比你站著還高
怎麼可能
父皇
關於這種事情
我和老七我倆是各有千秋啊
他雖然腿長
可是兒臣
上身長啊
父皇 您看著啊
父皇請看
我倆跪下一邊高
不
我比他還猛點呢
你這蠢貨
一邊高也不行啊
瑞兒
別跪著
起來
替他在城外尋一處宅邸
叫他無事莫要入宮
謝陛下賞賜
父皇且慢
您 您這個
虎兕出柙圖還沒畫完呢
父皇 您看
對了
朕這張圖
就差一把未開刃的劍
你既然那麼有本事
要不
你給朕補上
父皇
其實這種小事兒臣也能畫
書畫怡情
卻也喪志
朕要讓宋聿德教你研讀史書
學習歷代明君的
治國之道
好
兒臣一定會努力的
虎兕出於柙
龜玉毀於櫝中
是誰之過與
殿下
我覺得你沒必要為此事擔心嘛
即便日後十八殿下
有宋聿德和楚歸鴻的襄助
那也無法與殿下相匹敵啊
遙想殿下當年
十六歲孤身一人上戰場
一戰成名
十七歲平定蜀中兵亂
十八歲收復西地邊關
十九歲取東槊第一猛將首級
敢問滿朝的皇子
有哪一位有如此功績啊
再說了
當朝宰相高相
可是您的親舅舅
他正以您的名義去兩淮賑災
於您的聲望肯定是
行了
宋聿德此人
你知曉多少
這
這個小的瞭解得不是很多
只知道他是六部之首
在聖上那裡說話很有分量
小的還聽說
宋大人呢
處事圓融
與其他大人來往甚少
這老狐狸
他有心想要幫楚歸鴻解圍
但卻是個㏺包
只知道獨善其身
而且這麼多年來
也從未敢跟十八有任何牽扯
殿下是想拉攏他
想要讓他主動
到孤的麾下
沒那麼容易
不過
他膝下卻有兩個女兒
殿下的意思是
高招啊
小人也聽聞這個宋大人
愛女如命
這個大的呢
體弱多病
生母早逝
性子呢 矯揉造作
不堪為配
但是這個小的呢
雖是繼室所生
但是呢 她又素有才華
而且容貌甚美
如果她將來要入到王府的話
就算是為了他的寶貝女兒
這個老丈人
也不會胳膊肘向外拐吧
錯
孤要的
是宋氏長女
你想啊
一個從小就失恃的孤女
在繼室手底下討生活
本該不知死了多少回了
可如今呢
不僅活得好好的
還養成了矯揉造作
動輒哭鬧的性子
你說這是為何呀
宋氏長女極有手段
又錯了
一個弱女子而已
如何斗得過那些高門大戶裡
身經百戰的妒婦
除非
是我們這位宋大人極念舊情
把對亡妻的思念還有愧疚
通通彌補在長女的身上
庇護心切
縱容之極
外人只道宋大人愛女如命
卻不知道
這五根手指伸出來
尚有長短呢
還得是殿下呀
把弄人心
普天之下誰人能及
明日是母妃宮宴
你安排下去
務必要把宋氏長女
帶到孤的面前
是
姑娘說的粉筆
總算是做成了
姑娘
您都寫寫畫畫一天了
這些都是什麼呀
還能是啥呀
劇情唄
咱府上有瑤琴 玉琴 七弦琴
這劇琴是個什麼琴啊
是劇情
我做的演示文稿
這可是保命的東西
姑娘啊
你最近老是說一些
奇奇怪怪的話
做一些神神叨叨的事
我們倆根本都不知道你在幹什麼
會不會是先前的癔症尚未痊癒
要不明日
叫大夫再來開幾味安神的藥
你可拉倒吧 映秋
我這身子骨
可比你強多了
為了這原劇本當中的悲劇命運
我可算是操碎了心了
想當年我高考的時候
都沒這麼拼命
姑娘
我把正事給忘了
這是高貴妃派人
從宮裡邊送來的請柬
邀請您跟二姑娘
明日去御花園參加花宴呢
打住啊
千萬別
就是這個相親大會
讓宋一夢徹徹底底地
掉進了惡魔的陷阱
快拿走
你就說我生病了
說我
病入膏肓
我快 快死了
快去 去
動手
姑娘
你們這是幹嘛呀
起來
再不去的話要被笑話了
我不去
你們兩個別
撒手撒手
你們到底有沒有在聽我說話呀
我說你們到底有沒有
在聽我說話呀
合著我一個女主
我一點尊嚴都沒有
只能當一個工具人是嗎
姑娘 你就別動了
只要您能嫁得高婿
奴婢做什麼都值得
快走快走
趕緊放我出去
撒開我
下來你
你先撒開我
下來
大哥 你跟他們也是一夥的
我說就您這角色
連個名字都沒有
真不用那麼賣力
趕緊下來吧你
各位大哥
我就一普通人
我就想過上好日子
怎麼就這麼難呢
快快快 快點
趕緊的
別墨跡
快快快
救命啊
殿下
事情已經辦妥了
宋家長女已進宮
帶她進來
是
祥啊
一會兒
一定要保護好孤
這許久未在這公開場合露面
只恐京中女子太過激動
狂熱於孤的無限風采之下
這要是鬧出些亂子
怕是不好了
吉祥
看到沒有 看到沒有
這兩位姑娘如此地聰慧
知道孤一向低調
不喜愛出風頭
不錯
對
本身今日
就是為了宋家兩位姑娘而來
要是沾了旁的花花草草
便不美了呀
對了 吉祥
這宋家姑娘你瞧見了嗎
在哪兒啊
是宋二姑娘
名冠京城的宋二姑娘
果真是名冠京城啊
佳人如玉 見之忘俗啊
祥啊
是時候給她一個
接近孤的機會了
殿下有令
請姑娘過去說話
七殿下有令
今日務必將姑娘請去他面前
二位大哥 是這樣
我今兒拉肚子
一會兒在殿下面前失態了
不就不好了嗎 是吧
不好意思啊
我去方便一下
殿下有令
我等不敢不從
姑娘
請吧
宋二姑娘
小可年方雙九
最擅文章詩詞
小可乃晉中富戶趙氏
家有宅邸萬千
有宅邸算什麼
李某去年父母雙亡
姑娘若是願意下嫁
便無婆媳之爭
這女人水性楊花
不是良配
祥啊
感情這事
你還得多聽聽孤的
這競爭者越多
越說明孤乃人中龍鳳
實力出眾
這不是廣平郡公
尚書左僕射兼兵部尚書
宋大人之女宋一汀嗎
出塵脫俗果非常人
孤
十分地欣賞
小女見過十八殿下
見過十八殿下
正所謂
名花贈佳人
在下南瑞
祥麟瑞鳳的瑞
出生之時
天降吉雲
是為祥瑞
故名
南瑞
不知瑞
可否有幸
能邀宋二姑娘一敘
殿下
小女
不喜歡菊花
不喜歡
沒關係
也不行
還不行
不好意思
拿錯了
孤還有別的顏色
十八殿下
菊花就是菊花
無論何等顏色
小女都不喜歡
小女喜歡的
是頂天立地的英雄男兒
而非天生貴胄的公子王孫
告辭
我
不 孤就是這樣的人哪
你接觸接觸啊
看這架勢
就是拖著我去走劇情的呀
不行不行
見了南珩
我不得死在這兒
才穿來幾天
我的好日子才剛剛開始
這人不是凌美仕嗎
演員資料裡寫著她演賈茹茹
而她一向都對宋一夢看不過眼
只有魔法才能打敗魔法
現在人人都在推動劇情
賈茹茹可是個反派
利用反派一定可以阻攔劇情
你說我怎麼那麼倒楣呢
這一出門
就遇見這麼礙眼的人了
宋一夢
今日發的什麼病
平日裡一見面
不是哭啊就是病的
今日怎麼這麼說話
玄甲軍
七殿下的人
我就明著跟你說了吧
今日啊
就是七殿下邀請我過去的
瘋了吧你
七殿下都敢撩撥
那怎麼辦呢
從前啊
是楚歸鴻想要娶我
如今呢
是七殿下想要娶我
你說我這個人的命
怎麼就這麼好呢
命好
我看是小命難保
你怎麼不按套路出牌呢
這時候不應該宮斗一下嗎
賈茹茹
你 你不生氣啊
你不想把我拉到哪個小黑屋
胖揍一頓嗎
什麼宮什麼斗
你發燒燒糊塗了吧
滿腦子想著生事
這可是在宮裡
當心挨板子
我還沒說完呢
賈茹茹
你真的不考慮
找個小黑屋把我關起來嗎
然後胖揍一頓
什麼情況
怎麼都不動了
救命啊 劇本殺人啦